# ConverterUiToPy
This program converts UI files from QtDesugner to Python format (*.py). Based and requires PyUIC5.

Работает только при наличии заранее установленного PyUIC5. На данный момент только из под Linux.

Инструкция по эксплуатации:
Для простого конвертирования файлов достаточно нажать кнопку "Открыть файл .ui", выбрать необходимый файл и далее нажать "Конвертировать в .py", выбрать место для конечного файла и назвать сам файл (расширение можно не указывать), если файл .py должен находиться в той же папке что и .ui отметьте "В той же папке"

Добавление проектов:
Если у Вас есть несколько проектов и к ним необходим быстрый доступ можно сохранить настройки каждого:
Запустив программу конвертировать файл одного проекта, затем в поле "Название" ввести название проекта и нажать кнопку "Запомнить",
далее повторить процедуру (не выходя из приложения) с другими проектами, как только вы добавили все, что хотели, нажмите кнопку с иконкой дискеты справа от кнопки "Запомнить" и выберете место сохранения (по умолчанию откроется папка с приложением). После этого нажав на кнопку "Load" загрузите только что сохраненный файл настроек чтобы он сохранился как последний использованный и автоматически загружался при входе в приложение. Далее вы можете выбрать в выпадающем меню (правый нижний угол) название своего проекта и нажать кнопку "Конвертировать в .py". Если вы хотите конвертировать новый файл выберете в выпадающем меню "New" и выполнить инструкцию по эксплуатации описанную выше.

План разработки:
Английский язык.
Функционал добавления проектов в уже сохраненный файл настроек.
Более удобное добавление проектов.
Возможность использования на Windows.
Запрос на установку PyUIC5, если его нет. 
